Afin de mettre un terme
à la sélection,
Gon progresse désormais sans Kirua
et voient de nouvelles
fourmis-chimères l'attaquer.
Une chouette et une chauve-souris ?
L'obscurité est leur terrain de jeu.
Ce sont des chasseurs nocturnes.
À gauche ? Approche !
Des plumes de la chouette ?
Et zut, les battements d'ailes
de la chauve-souris
m'empêchent d'entendre la chouette !
Combinaison × et × évolution
Je peux entendre des fréquences
plus élevées
que n'importe quel autre animal.
Tes pas sur les feuilles
et le frottement de tes habits
me révèlent précisément où tu es.
À droite, cette fois.
Juste avant
que la chauve-souris attaque,
la chouette me gêne
avec ses plumes.
Ils m'attaquent
à courte et longue distances.
Un instant. Ça signifie une chose...
Impressionnante aura.
Mais c'est peine perdue.
L'obscurité
est notre terrain de prédilection !
Réfléchis autrement.
Si la chouette
aide la chauve-souris à attaquer,
concentre-toi
sur ses battements d'ailes.
La chauve-souris attaque
juste après la chouette.
Maintenant !
Pleine tête !
Je l'ai loupée ?
Le timing était parfait.
C'étaient des ultrasons ?
Bon sang, encore loupé.
Et zut, il a bien cerné
mon angle d'attaque.
Il a une bonne ouïe
pour un humain.
Et comme son aura
continue de croître,
mes plumes ne lui font plus rien.
En émettant des ultrasons,
elle sait par résonance
quand je vais attaquer.
Je dois l'en empêcher
ou je n'arriverai jamais à rien !
En premier vient le poing !
Son aura augmente encore.
On risque gros, là.
Au contraire,
c'est une occasion en or.
C'est sûrement son coup spécial.
Si on le déjoue, on a gagné.
J'arriverai à l'anticiper
avec mes ultrasons.
Dois-je t'aider ?
Attends, je vais l'approcher
le plus silencieusement possible.
Le bruit s'éloigne.
Le bruit a disparu.
Je ne battrai pas des ailes.
- Descente en piqué !
- Raté !
Contrairement à la chouette,
tu fais du bruit en fendant l'air.
Allez, montre-moi donc
ton attaque spéciale !
Tu ne bouges pas ?
Ton ouïe reste celle d'un humain.
Dans ce cas, je vais
te trancher la carotide !
Bouger le moins possible.
Attendre jusqu'au dernier moment.
C'était pour me piéger ?
Je suis en danger !
Mais son poing mettra quelques
dixièmes de seconde à m'atteindre.
Je pourrai m'évader tranquillement.
Je n'entends...
plus rien.
Je dois me replier !
Tu ne m'échapperas pas !
Pierre...
Tu n'es pas la seule à maîtriser...
Papier !
... l'écholocalisation !
Parfait !
Un caillou ?
Il a dévié mon coup.
Je suis arrivé à temps.
Bon sang ! J'ai sorti mon coup
le plus fort et j'ai échoué.
Qu'est-ce que c'est que ce bruit
qui me donne des vertiges ?
Encore des ultrasons ?
Sale morveux,
tu m'as hurlé dans les oreilles.
Mais je suis bien meilleure que toi
en attaques sonores.
Voilà leur vraie attaque combinée.
Frapper avec le son
et tuer avec la force.
Que vas-tu faire ?
Me boucher les oreilles ?
Surtout pas.
Mes réflexes seront trop lents
dans cette obscurité.
Je sais ! Gyô !
Ses yeux brillent.
Non, c'est son aura.
Il va renoncer à l'ouïe
et se concentrer sur sa vue ?
On le frappera avant !
Secret Noise !
Parfait !
Ça ira déjà mieux comme ça.
Bien vu : il se bouche les oreilles
avec du tissu imbibé de salive.
L'eau affaiblit
l'énergie des ondes sonores.
OK, c'est nettement mieux.
Je peux localiser
la chouette avec son aura.
Là !
Une plume ?
Le Zetsu...
Bien sûr, ce sont à l'origine
des animaux sauvages.
Fondre sur une proie discrètement...
c'est naturel, pour eux !
Je peux encaisser ses coups,
mais beaucoup moins
les attaques ultrasonores.
Je dois me concentrer sur mon Gyô,
sinon, je ne les localiserai jamais
et je ne prendrai que des coups.
L'aura potentielle du petit
est très supérieure à la leur.
Malgré tout ce qu'il encaisse,
il n'a rien.
Mais qu'importe
son potentiel de base,
s'il est inexpérimenté,
il reste une cible mouvante.
Je dois briser
leur parfaite coordination !
Bien joué de sa part. S'il me colle,
on ne pourra pas
utiliser nos ultrasons.
Tu es trop naïf !
Je peux le vaincre avec ma Pierre,
mais la chauve-souris s'enfuira
et risquera
de prévenir ses camarades.
Quand la nuit est étoilée,
c'est comme s'il faisait jour.
Tant que l'obscurité
n'est pas totale,
je n'ai même pas à recourir
à mon ouïe pour te repérer.
Du coup, je peux
me boucher les oreilles.
Et moi, attaquer sans arrêt !
Pour minimiser les dégâts,
le gosse a recouvert
tout son corps de son aura.
Ses coups sont donc moins puissants
et il ne peut pas les vaincre.
Si tu continues comme ça,
tu ne pourras jamais les abattre.
Peut-être est-il déjà condamné.
Leur point faible...
c'est leur coordination parfaite !
Je le tente !
Pour ne pas être visés
en même temps,
ils ont toujours
une position opposée.
Quand la chouette est devant...
la chauve-souris est derrière !
Un mur géant ?
Il y avait derrière moi
une vraie paroi rocheuse...
Il a retourné
notre combinaison contre nous !
Si tu es seul, je peux
me concentrer sur mes coups.
Depuis qu'il les a piégés,
il les surclasse.
Mais vu ta force,
tu ne t'en sortiras pas, ici.
Bon sang !
D'abord vient le poing !
- Pierre, Papier...
- Espèce de...
Pierre !
J'ai calculé mon coup
pour que tu ailles à l'ouest !
Bon voyage jusqu'au NGL !
Sa force est hallucinante !
C'est donc ça, son coup spécial.
Je retire ce que j'ai dit.
Ça peut le faire...
Le problème étant de savoir comment.
Diego a déjà été destitué !
Des soldats lobotomisés
massacrent les habitants
d'autres villes et villages !
- Diego a été déchu ?
- C'est vrai, ça ?
Mais il est vrai que ces soldats
ont commencé à massacrer des gens.
Pas de temps à perdre !
Allez où vous voulez,
mais quittez le village !
Et prévenez les habitants
des autres régions !
Qui donc nous met
des bâtons dans les roues ?
Cette fois, c'est au sud-ouest.
Nos pantins ont été immobilisés.
Et rapidement.
Il est insaisissable.
Impossible de prédire
ses mouvements.
Un assassin ? Mais il agit seul.
Un leurre ?
Ça m'énerve !
Je veux l'éliminer !
Il essaie de nous appâter.
Et rien de plus.
Tu ne dois pas y aller.
Comme je le supposais ?
Mais ses mouvements
indiquent le contraire.
J'ai juste l'impression
qu'il agit prudemment
pour que je ne l'attrape pas.
Il te fait peut-être croire ça
pour t'appâter.
Mais je réfléchis sans doute trop.
Toutefois...
je veux continuer de me saouler
de ce problème insoluble !
Tel est le doux piège
de l'intellect.
C'est tout.
La réponse est simple.
Notre mission
est de protéger le roi.
Pour tout le reste,
on peut bien laisser
les autres s'en charger.
À nous de jouer, donc.
Vous nous avez accueillis
alors que des Hunters
nous avaient blessés.
Vous nous avez même aidés
à améliorer nos capacités.
Le temps est venu pour moi
de m'acquitter de ma dette !
Il y a un type qui s'amuse
à stopper nos marionnettes.
- Veux-tu le tuer ?
- Comptez sur moi.
Prends ce portable.
On ne peut pas utiliser
la télépathie.
Je t'indiquerai
le lieu où il se trouve.
Entendu.
On peut faire confiance
à ces types ?
Non, certainement pas.
Mais ils veulent
gagner notre confiance.
Ils tenteront désespérément
d'accomplir leur mission.
Si c'est possible,
ils tenteront de nous tuer
à la première occasion.
Si cela arrive, nous n'aurons
qu'à les traiter en conséquence.
La ville la plus proche
est à deux heures.
Les suivantes
sont à huit et dix heures.
Je vais les esquiver
et d'abord aller à Taba, à 40 km.
Je dois être prudent.
Pour ne pas me faire repérer.
Je renonce, pas par là.
La poisse...
J'aurais dû m'en charger moi-même.
Qu'y a-t-il ?
Un type nommé Djitou se dirige
vers Gorutô Est à grande vitesse.
Le Hunter avant nous
a dû le rater, c'est sûr.
Il se dirige vers nous ?
Non, vu sa trajectoire,
il passera loin de nous au sud.
Où vas-tu ?
J'y vais même si tu me l'interdis.
Je suis déjà assez énervé comme ça.
Le nombre de fourmis que la Société
Hunter a capturées hors de la NGL
s'élevait hier à 319.
Mais après vérification de Koruto,
il n'y avait pas un seul commandant.
D'après Koruto, il reste encore
huit commandants belliqueux.
Quatre d'entre eux
ont croisé des Hunters,
mais ils ont réussi à s'enfuir.
Si Djitou vient par ici,
ce n'est pas sans raison.
C'est parce qu'il sait
que le roi est ici.
S'il revient auprès du roi,
c'est pour devenir plus fort
qu'il ne l'est actuellement.
Maintenant,
mon pouvoir fait encore effet,
et ma force brute est supérieure.
Mais si on ne l'arrête pas,
et s'il gagne en force, rien ne dit
qu'on pourra encore le vaincre.
Imagine un paquet de types
comme lui entourant le roi !
Notre problème ne sera plus
de séparer la garde du roi !
Et tu veux encore m'arrêter, hein ?
Faudra que je te règle
ton compte avant.
Il faut d'abord contacter
le maître Morau.
Car s'il nous arrive malheur,
c'est lui qui devra
nous trouver des remplaçants.
Je viens avec toi.
Ça augmentera un peu
nos chances de le capturer.
Ouais, c'est Knuckle.
J'ai un truc à régler.
Ouais, c'est ça.
Peut-être.
Oui, en fait...
Allô ? Allô ?
Idiots !
C'est pour ça
que j'avais recommandé Riakke !
C'était le plus à même de réussir !
Hein ? Inconnu au bataillon !
Qu'y a-t-il ?
La fourmi qu'on avait remarquée
leur a échappé.
Le comité n'a pas affecté
le Hunter que j'avais recommandé.
Et qui a-t-il dépêché ?
Un total inconnu.
Sûrement un R.C.
"R.C."
Un Hunter qui n'accepte
que les missions
données par la Société Hunter.
Normal que sa technique s'émousse.
Merde, j'aurais dû voir
directement avec Riakke !
Ne dis pas de bêtise, voyons.
Si on court-circuite
le comité des examinateurs,
ce sera au président
d'en assumer les conséquences.
Pour qu'on l'accompagne
tous les deux,
les cadres ont
pas mal débattu en réunion.
Ils ne savent rien
de ce qui se passe sur place !
Ils ne parlent que de nos résultats
et de nos contributions
à la Société !
La stupidité des examinateurs
ne date pas d'aujourd'hui.
Comment tu fais
pour rester aussi peinard, hein ?
Si on sous-estime les commandants
de division, on va déguster sec !
Ils sont forts, tu sais.
Parce qu'ils satisfont
toujours leurs désirs.
Ça veut dire qu'ils ont
un don pour acquérir
l'aptitude qui leur est
la plus nécessaire rapidement.
Le comité et les R.C.
ne pensent qu'aux apparences.
Il va être trop tard.
Si ça se trouve,
c'est ce qu'ils souhaitent.
Tu parles de la rumeur disant
que la faction du vice-président
gagne le comité ?
Et pour remporter
les prochaines élections,
ils ne donneraient des missions
qu'aux Hunters
qui acceptent de voter
pour le vice-président ?
Aucune preuve
n'étaye ces suppositions.
Comme s'ils allaient
signer leur méfait !
Mais regarde la réalité !
Le fait qu'il n'ait capturé aucun
commandant est une preuve en soi !
Si toute cette affaire tourne mal,
le président sera tenu responsable.
Et pour ça, ils sont prêts à tout.
Plus les fourmis tuent,
plus les voix réclamant
la démission du président croissent.
Alors qu'eux restent les fesses
bien calées dans un fauteuil !
On aura beau tuer le roi,
avec cinq millions de morts,
ça restera un échec pour nous !
Ça, on le sait depuis longtemps.
Le président aussi est déterminé.
Le président a apprécié
tous les éléments
avant de tirer sa conclusion.
Pour vaincre le roi, il faut
se préparer et accepter qu'il y ait
des victimes entre-temps.
Cinq millions au minimum.
Ça fait beaucoup trop !
Marcos ?
- Quoi ?
- Le gouvernement est saturé d'appels.
Il y a partout
des rumeurs de coup d'État.
En même temps, les massacres
sont mis au jour dans chaque région.
Ce n'est pas une rumeur,
c'est la réalité.
Que se passe-t-il ? Vous ne seriez
quand même pas derrière ça ?
Bien sûr que non !
Le peuple a découvert la sélection.
Je vous expliquerai après.
Retournez au bureau
avant qu'on vous soupçonne.
Morau !
Notre Grand Leader Diego
va maintenant faire une déclaration.
Afin que chacun puisse entendre
l'annonce de notre Grand Leader,
veuillez monter
au maximum le volume
des haut-parleurs régionaux.
Allumez tous les téléviseurs
et radios,
et montez le volume au maximum.
Bonsoir, mes chers compatriotes.
C'est Diego qui vous parle.
Je viens d'instaurer
dans tout Gorutô-Est
la loi martiale.
Des actes de rébellion
par des éléments séditieux
doivent être matés.
Mes compatriotes,
veuillez rester chez vous
et verrouiller vos portes.
Toute personne
sortant sans autorisation
sera traitée comme une rebelle
et sera exécutée !
Tâchez surtout
de ne pas vous laisser influencer
par des rumeurs infondées
et suivez mes ordres.
En outre, nos fières troupes d'élite
vont inspecter vos maisons
et s'assurer
qu'aucun rebelle ne s'y cache.
En dehors de ce cas particulier,
n'ouvrez jamais votre porte.
Leur réaction est trop rapide.
Ce sont Kirua et Gon, hein ?
Ils ont agi en douce.
Mais ça faisait
sans doute partie de leur plan.
C'est trop bien préparé.
Le peuple aurait pu
ne pas découvrir la sélection.
Mais maintenant qu'il la découvre,
pas de problème, tout est prévu.
Désormais, ils ont un beau prétexte
pour mobiliser l'armée ouvertement.
Grâce à la loi martiale,
ils peuvent agir en isolant
totalement le pays de l'étranger.
Magnifique.
Tanks, avions de chasse...
je les arrêterai tous.
Prochain épisode :
"Traque et Poursuite".
98.
- 99.
- 100 !
- C'est grâce à vous !
- Nous arrivons à 100 !
Merci à vous !
Et continuez de nous suivre !